Dịch: Socola & Nobita.
Tuyệt lắm!
Siêu xúc xích, xúc xích lớn, xúc xích ngon!
Xúc xích nào ngon nhất?
Đó là xúc xích của tôi!
Đó là miếng xúc xích lớn và ngon.
Xúc xích số một! Xúc xích ngon nhất!
Từ từ nào, Fido. Chúng ta cần nói chuyện.
Nghe đây, Vince.
Anh xem số liệu thống kê của Vitagirl chưa?
Anh nghiên cứu chúng ngay nhé!
Ừ! Trông được đấy!
Nói về chuyện gì?
- Về chúng mình.
Chúng ta còn 24 giờ nữa để có được danh tiếng
hoặc là bị lãng quên.
Anh sẽ kí nhận mẫu đó chứ?
Không!
Không ư? Ý anh là sao?
Nelson, giờ chúng ta đang rất khó khăn.
- Gì cơ?
- 20 phút nữa gặp anh nhé!
Nelson!
Tôi nhớ khi trưởng thành...
- Mùa hè...
- Con đói quá!
- ...bóng chày...
- Sẵn sàng cho trận đấu lớn chưa?
- Chắc chắn rồi!
- Đánh bại chúng! Nhà vô địch!
...và tiến sĩ Diggity Dogs.
Chúng ta! Những cuộc đối thoại
của chúng ta cũng có giới hạn phải không?
Một, được thôi! Hai nếu khi cần thiết.
Ba là khi giận dữ và bất bình thường.
Xúc xích tuyệt vời, xúc xích lớn!
Anh quên chuyện cha mẹ em rồi phải không?
Anh không thu xếp được. Anh xin lỗi!
Nelson, cha mẹ đến thành phố
lần này là chuyến thứ 3 rồi.
Anh có thể cố thu xếp được mà.
Điều này rất quan trọng với em.
Lần giao dịch này rất quan trọng với anh.
Đó là tiến sĩ Diggity, trên thực tế
là một doanh nghiệp nổi tiếng của Mĩ.
Doanh nghiệp của Mĩ.
Tiến sĩ Diggity. Mĩ...
Ôi!
Anh có biết là có những người
không làm việc cả 24 giờ một ngày.
Họ dừng lại, thư giãn...
...có cuộc sống của họ.
Anh có một cuộc sống, Angelica.
Và anh đang không bắt kịp nó.
Tôi không chắc tôi thích câu khẩu ngữ.
Nó cần biểu lộ vẻ ngây ngô hài hước.
- Tôi muốn sửa lại nó.
- Nếu nó chưa hỏng, đừng sửa lại!
Quy tắc đó có thể hợp với những kẻ tầm thường.
- Chúng ta muốn sự hoàn hảo.
- Chúng ta cần kiểm tra lại.
Anh lo quá rồi đấy!
Lo sợ thất bại giúp anh chiến thắng.
Xin chúc mừng!
Nelson, anh đã nhận được giải
Pelican Spot của tạp chí Thời Đại Quảng Cáo.
Đưa nó cho tôi!
Này, nó ghi là "nhóm". Tôi nằm trong "nhóm".
Trời!
- Chào buổi sáng, anh Moss!
- Cám ơn chị!
- Còn Vince?
- Chị Beatrice, cho tôi tách trà!
Edgar Price sẽ hoạt động trở lại.
Ông ta chán bị xâu xé,
hẳn chính ông ta cũng mệt mỏi lắm.
Edgar Price hả?
từng là kẻ giỏi nhất.
Nhớ cái quảng cáo xe Mercedes chứ?
Chiếc xe, lơ lửng trong không gian,
rồi tiến đến sát anh.
Đúng là thiên tài!
Kiểm tra chỗ này xem!
Gì cơ?
Cân xứng!
Sao hả đội trong mơ của tôi?
Sẵn sàng chưa?
Chắc rồi, sếp. Chúng tôi chỉ đang hoàn chỉnh.
Không, không, tất cả đã xong.
- Chỉ là những chi tiết nhỏ thôi.
- Những chi tiết nhỏ.
Thấy không?
Hãy xử lí nó!
Red! Blood red!
Tôi không đọc được cái này.
Tiếng Anh là ngôn ngữ thứ hai của cô ấy?
Anh sẽ thích những mẫu này.
Tôi đã dùng ý tưởng của anh.
Đó vẫn là ý tưởng của anh, chỉ sáng tạo hơn thôi.
Khách hàng sẽ thích nó.
Tối dạ!
Tôi muốn có một đống lửa, chia làm ba phần tư.
- Mở rộng hơn và thêm nhiều xúc xích.
- Có 3 cô gái.
- Hãy sửa cái này thành ban đêm.
- Ban đêm hả?
Cái gì thế này? Tranh khiêu dâm hả?
Anh nói anh muốn có đường nét mà.
- Tôi không thích nó.
- Của anh đây!
- Blood red!
- Anh quên phải đến DMV (Sở Giao thông) lúc 1 giờ rồi hả?
Sắp xếp lại đi!
Tôi không có thời gian.
Để buổi thuyết trình xong đã.
Nếu anh không gia hạn tiếp hôm nay,
họ sẽ đình chỉ giấy phép lái xe của anh.
Anh cứ trì trệ,
họ có thể ném anh vào tù.
Hẳn là anh cũng chẳng có thời gian cho việc đó.
Chẳng ai thoát được DMV đâu. Ngay cả anh!
Tạm biệt!
Tôi hiểu rồi.
- Tôi chẳng có tâm trạng.
- Chẳng có tâm trạng. Blood red.
Blood red! Chúng ta làm việc nào!
Cám ơn!
Được rồi, không được nói chuyện,
ăn, uống
trong khi kiểm tra.
Nếu mắc đi vệ sinh cá nhân làm các bạn phân tâm...
...các bạn sẽ được ra ngoài.
Xin lỗi!
Nếu các bạn cần sử dụng nhà tắm,
hãy giơ tay lên!
Anh làm ơn lấy dùm tôi lọ gia vị được không?
A! Miếng xúc xích Ý đây!
Cám ơn!
Các bạn không được mang theo bài kiểm tra vào nhà tắm.
Nếu các bạn không trở lại từ nhà tắm...
...các bạn không vượt qua được bài kiểm tra.
Các bạn có thể bắt đầu làm bài.
Đá rơi?
Ôi! Lạy chúa!
Này!
Câu số 9...
...đúng hay sai?
À!
Tôi chưa làm đến đó.
Xin lỗi!
- Nhưng tôi nghĩ...
- Xin lỗi!
Xin vui lòng mang giấy kiểm tra của cô lên đây!
Tôi ư?
Cô!
Với cái khăn choàng nữa, đúng.
Tôi không có gian lận.
Sao tôi phải gian lận trong bài
kiểm tra lấy giấy phép lái xe chứ?
30 ngày nữa cô có thể thi lại.
Ông đùa phải không?
30 ngày sao?
Mất cả tháng đó.
Tuyệt thật!
Tốt thôi!
Tôi phải đi rồi.
Đi bộ.
Này!
Chúc may mắn!
Shane & Dunne.
- Nối Nelson Moss đến Vince.
- Chờ một chút!
- Ruben có vặn vẹo phần âm nhạc không?
- Không, ông ấy nói nó ổn.
Chết tiệt!
Kệ ông ta đi!
Hãy gặp Johnson McDonald.
Đưa ông ta bản mẫu. Nói với ông ta...
- Anh mất trí rồi à.
- Không, xin ông ta đến 10 giờ ngày mai.
- Thật điên rồ!
- Làm sao được chứ?
Anh lấy được bằng lái chứ?
- Vince này!
- Gì?
Anh xem câu này sao?
"Tiếng tru điên dại cho tiến sĩ Diggity."
- Nghe dở quá!
- Chúc mừng!
Anh đọc chữ được chứ?
- Gọi lại anh sau nhé!
- Không, không...
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Anh có thể giúp tôi không?
Ừ!
Xe tải của cô đó à?
Đây là xe hơi của anh hả?
Chà!
- Đẹp đấy!
- Cô không được lái xe, phải không?
Không.
Đây là cách cô...
Được rồi!
Chết tiệt!
Cố kiếm được bao nhiêu tiền một tháng?
Trông không nhiều lắm nhỉ!
Tôi sẽ trang trải chi phí cho cô.
Đây, hãy gọi cho thư kí của tôi!
Chúng ta sẽ thực hiện.
Muốn chuộc lại lỗi lầm hả?
Hay anh sợ tôi ngồi lên xe anh sẽ làm mẻ xe anh?
Mẻ?
Đó là những gì tôi nghĩ.
Anh đang làm gì thế?
Mua chuộc lỗi.
Hôm nay sự chuộc lỗi không đem bán.
Xin lỗi!
Thôi được!
Cá là tôi sắp xuống địa ngục.
Xuống xe đi!
Được thôi!
Tạm biệt!
Chúng ta đi nào!
Mình sẽ chiến thắng.
Chiến thắng!
Được rồi.
Đây là cái gì?
Đây là một miếng xúc xích.
Ừ!
Anh Moss, là Manny ở tầng dưới đây.
Chúng tôi có một chút vấn đề.
Có một cô gái ở đây...
đang nói những điều kì lạ về anh.
Cô không được nói chuyện với anh ấy.
- Hơn nữa...
- Cô không được nói chuyện với anh ấy.
Tôi có thể nói chuyện với anh ấy.
Này, tôi sẽ làm thế.
Anh khỏe không, kẻ tiêu sài xa xỉ?
Nhớ tôi chứ? Tôi ở tầng dưới.
Anh muốn xuống đây không?
Em không thể ngừng nghĩ đến anh.
Anh ấy nghe được tôi nói chứ?
Ừ!
- Anh chắc chứ?
- Tôi chắc anh ấy nghe cô nói mà.
Xin chào?
Ừ!
Được rồi, tôi sẽ...
- Gì cơ?
- Tôi sẽ gặp cô trong 5 phút nữa.
Được rồi, tôi ở dưới đây.
Được chứ?
Sau đó vợ tôi, cô ấy nói với tôi:
"Anh chẳng sửa được thứ gì hết."
Vậy nên sau đó cô ấy bỏ tôi lấy thằng thợ ống nước.
- Không.
- Đúng đó, thợ ống nước.
Nhìn kìa, Manny!
Hoàng tử quyến rũ của riêng tôi đó.
Tôi không thể tưởng tượng tôi đã từng gặp một
con lừa lộng lẫy như thế trong suốt cuộc đời tôi.
Vậy mẹ anh có biết anh đối xử với phụ nữ
giống như gái điếm không hả?
...hay bà ấy ủng hộ anh...
...nhẹ nhàng đối với người khác như bụi đất?
Ôi! Tôi thấy sắp có rắc rối rồi.
- Tôi có thể nói chuyện với cô không?
- Được.
Tạm biệt, Manny!
- Làm sao cô tìm được tôi?
- Vì tôi thông minh.
Vậy, tôi muốn một cuộc dạo chơi.
Cô đùa hả?
Ừ, anh là lí do mà tôi không được lái xe.
Nên ít nhất anh có thể làm
là chở tôi đi đâu đó.
Thôi nào, nhanh lên! Không đau đâu!
Xe của anh đâu?
Vui thật,
nhưng chúng tôi phải làm việc.
Đừng làm tôi mất kiên nhẫn!
Cô có muốn khỏa thân cùng với chúng tôi không?
Chúng tôi sống ở đây. Chúng tôi có một cái bồn tắm đầy kẹo mềm!
Kệ cô ta đi!
- Thôi nào, vui lắm đó!
- Kệ cô ta đi!
- Xem nào, anh ta dễ thương lắm!
- Cô đang làm gì thế hả?
Anh biết không?
Anh là một kẻ phô trương.
Một kẻ phô trương!
- Phải ngừng lại.
- Ông bà Johnson.
- Đừng bỏ đi!
- Tôi sẽ gọi cảnh sát!
- Anh ta tiếp tục phô trương kìa!
- Tâm thần!
Cô phát rồ rồi hả?
Tôi sống ở đây đó.
Cô không còn thấy xấu hổ à?
Tôi chỉ muốn đi dạo.
Làm ơn?
Tiện thể...
...Tôi là Sara Deever.
Rất vui được gặp anh!
Nếu anh muốn đi theo làn đường bên phải,
- Hãy bật xi nhan.
- Tôi biết lái thế nào mà.
Được thôi!
Đi theo đường số 80 đến Oakland được không?
- Oakland?
- Ừ.
- Cô đã bảo chuyện này sẽ nhanh mà.
- Tôi cũng bảo sẽ không có đau đớn gì mà.
Anh thật là tốt khi làm điều này cho tôi.
Và tôi xin lối nếu tôi đã đi quá xa,
nhưng tôi rất cần chuyến đi này.
Nên tôi thực sự đánh giá cao điều đó. Cám ơn anh!
Ngay đây!
Cô định làm gì với cái đó?
Phạm vào một tội ác ghê tởm. Còn gì nữa?
Anh sẽ chờ tôi chứ? Được chứ?
Tất nhiên anh sẽ chờ.
Mình đang làm gì thế này?
Chạy! Chạy thôi!
Chạy, chạy, chạy thôi!
Ôi! Chúa ơi!
Việc đó thật tuyệt!
Cảm giác giống như Bonnie & Clyde.
Không, tôi không cảm thấy thế.
- Tại sao không?
- Họ đã bị bắn.
- Đừng mở nó ra. Tôi không muốn biết.
- Bình tĩnh đi mà!
Chúng chỉ là những người bạn nhỏ nhiều lông của tôi thôi mà.
Chào chú Nelson nào!
Ai đó đã có thể làm những
thí nghiệm ác độc lên não của chúng mày.
Nhưng tôi không cho phép điều đó xảy ra.
Nhân tiện, anh làm nghề gì?
Tôi làm quảng cáo.
Quảng cáo.
Vậy anh thích công việc chứ?
Người ta có xu hướng thích
việc gì mà họ thật sự giỏi.
Ngoài công việc ra,
còn việc gì khác khiến anh khốn khổ nữa không?
Tôi muốn nói là anh làm gì để tiêu khiển.
Tôi đã không nghĩ vậy.
Không có thú riêng nào ư?
Không giải trí? Không thú khác thường nào sao?
Trong một giây ngắn ngủi,
tôi đã tưởng anh...
Vào xe đi!
Muốn vào uống một tách sô cô la nóng không?
Tiếc là khuya rồi,
Tôi e rằng không.
Thôi được.
Tôi giao ước với anh một điều thì sao?
Vào uống một tách, và tôi sẽ
không bao giờ yêu cầu anh chở tôi đi nữa.
Không, cám ơn cô!
Thôi được!
Cám ơn anh!
Vậy thì hẹn gặp anh vào ngày mai nhé!
Này, này, này!
Khoan đã!
8 giờ được chứ?
Anh, tôi, Manny, người gác cửa,
cả những chuyện đó nữa?
Vào đi!
Đi vào đó nào các chàng trai!
Tôi có thể giúp anh.
Thấy không, tôi có một món quà.
Một khả năng đặc biệt để
giúp đỡ những rắc rối của đàn ông
Tôi không có rắc rối.
Thường thì đó là biểu hiện đầu tiên.
Của cái gì?
Phủ nhận.
Phủ nhận ư?
Trước hết, tôi nghĩ anh làm việc quá nhiều.
Thật chứ?
Vậy cô biết gì về công việc?
Nhiều lắm.
Anh đã thú nhận là anh chẳng làm thứ gì khác
ngoài công việc và điều đó chẳng làm anh hạnh phúc.
Tôi chẳng thú nhận gì hết.
Tôi chỉ im lặng.
Không sở thích đặc biệt, không có thú cưng.
Anh ghét chó.
Chúng quậy phá.
Thật ra tôi cũng có con vật cưng, một con cá.
Một con cá ư?
Không tính! Nó là động vật máu lạnh. Xin lỗi!
Không, anh là một đối tượng nghiên cứu biết đi.
Nhìn anh xem!
Anh là một kẻ ham công tiếc
việc đang ở giai đoạn bão hòa...
...đến nỗi khả năng thân mật
của anh đã khô héo đến mức chẳng còn gì cả.
Không được điều trị...
...anh có thể trở nên mất cảm xúc.
Tôi chỉ tò mò muốn biết...
...làm sao một kẻ điên rồ như cô giúp một gã như tôi được?
Anh sống trong một cái hộp.
Anh có thể mở nắp hộp ra...
...để cho chút ánh sáng vào.
Chà! Sâu sắc quá!
Chỉ cần nghe thế tôi cảm thấy gần như đã lành hẳn.
Ừ...
...nếu anh muốn tôi giúp...
...sẽ cần một thỏa hiệp về phía anh.
Anh phải sống với tôi ở đây trong một tháng.
Không hơn, không kém...
...và không được phép làm việc.
Thậm chí cô còn không quen biết tôi...
...vậy mà mời tôi dọn đến ở cùng hả?
Còn bạn gái của tôi cảm thấy
như thế nào về điều đó?
Bạn gái?
Anh không có bạn gái.
Tôi muốn nói là đó là điều mà anh cảm thấy.
Người phụ nữ dành cho người đàn ông
cái gì đó rất ấm áp mà anh thì không có được.
Tên cô ấy là Angelica.
Vậy tôi cảm thấy tiếc cho Angelica quá.
Tuyệt thật!
Tôi sẽ kể lại cho cô ấy nghe khi tôi bỏ đi.
Còn bây giờ thì tôi phải đi.
Sắp qua tháng 10 rồi.
Chúng ta có thể bắt đầu vào nửa đêm...
...ngày đầu tiên của tháng 11.
Nếu anh đủ can đảm để hứa,
tôi sẽ hiến dâng tất cả cho anh.
Tôi có đủ can đảm, nhưng không đủ ngu ngốc.
Giờ nghe này, cô gái!
Thỏa thuận như sau:
Không quấy rầy. Không đi dạo.
Không moi móc.
Lần sau cô còn vào nhà của tôi...
...Tôi sẽ gọi cảnh sát ngay.
Đây là biểu tượng của ông, ông Leach.
Chúng tôi đã thăm dò ý kiến người tiêu dùng chính.
Tôi biết được 89% người tiêu dùng nói gì.
"Chán ngắt"
"An toàn"
Chúng ta cần thả một trái bom.
Ông không cần xúc xích phải "an toàn".
Có gì trong một cái xúc xích?
Khỏi nói với tôi. Tôi không muốn biết.
Chúng nguy hiểm.
Chúng ta đang bán thứ gì ở đây?
Chúng ta đang bán sự cám dỗ, thèm muốn...
...bản năng động vật...
...thói tham ăn, tội ác.
Chúng tôi muốn lột tả con người rằng anh ta thực sự là
một kẻ man rợ.
Anh ta cần lửa. Anh ta cần thức ăn.
Anh ta săn bắn và hái lượm.
Anh ta có được gì?
Anh ta có một cái xúc xích.
Chúng ta theo đạo.
Chúng ta thích những nghi lễ của chúng ta.
Đội chúng ta đánh bóng ghi điểm,
chúng ta la hét.
Chúng ta cần gì?
Chúng ta cần xúc xích.
Chúng ta hãy xem lũ nhóc nói gì.
Lũ nhóc, những thiên thần bé nhỏ.
Không! Chúng là những con quái vật.
Chúng ta cho chúng ăn sandwich cá ngừ,
chúng không thèm sandwich cá ngừ.
Chúng muốn ăn xúc xích.
Chúng ta cần phụ nữ.
Chúng ta có những bà mẹ...
...chúng ta muốn con gái của họ.
Thử hỏi câu hỏi cũ rích đó:
"Một người phụ nữ thật sự cần cái gì?"
Cô biết.
Tôi biết.
Cô ta cần một cái xúc xích.
Chúng ta là động vật máu nóng.
Chúng ta cần tình dục.
Chúng ta cần một thứ đồ ăn nguy hiểm, tội lỗi!
Đó là thứ gì?
Đó là xúc xích!
"Tiến sĩ Diggity. Đó là xúc xích!"
Không.
Không ư?
Ý ông là sao?
Đó không phải điều chúng tôi muốn.
Anh chẳng hiểu công ti chúng tôi gì hết.
Tôi không hiểu ư?
Chứ ông muốn chúng tôi làm gì?
Đường nét.
Đây là đường nét.
Chúng tôi sẽ làm việc với Baker Bohanon.
Tôi chắc là ông đang mắc sai lầm đó.
Tôi đã thấy doanh thu của ông.
Ông đang gặp rắc rối lớn.
Ồ, không đâu.
Chúng tôi là hãng xúc xích được ưa chuộng của Mĩ, con trai ạ!
Đã là thế! Đã là thế!
Các người là gã khổng lồ.
Các người đang chết dần.
Các người là miếng thịt thối.
Đi quá xa rồi đó, thằng rác rưởi.
Vậy tôi sẽ nói cho anh biết
thật sự tôi nghĩ gì về chiến dịch của anh.
Những cái này thật rẻ tiền, nhạt nhẽo.
Thật hả?
Buồn cười!
Bởi vì sản phẩm của ông cũng như thế thôi.
Thôi đi!
Tao sản xuất xúc xích an toàn, thằng khốn.
Đó chỉ là miếng thịt thối.
- Thôi nào, Nelson!
- Đó là những rác rưởi độc hại trong một cái ống.
Anh đang giết tôi đấy!
Anh đang giết chúng ta đấy!
Anh đang giết chết tất cả chúng ta!
Ông Leach! Này, ông bạn!
Cái quái gì xảy ra vậy?
Tôi biết mà.
Ông tin con lừa đó hả?
Baker Bohanon.
Tôi đã luôn luôn tin rằng anh tài giỏi.
Một cái máy.
Nhưng tôi biết một ngày nào đó anh sẽ dở chứng,
và chúng ta đều cháy rụi.
Ông đang nói cái gì thế, cháy?
Anh có biết chúng ta đang khủng hoảng?
Anh đã làm mất bao nhiêu triệu đô hả?
Anh vừa nhận chìm thương hiệu của hãng tôi.
Chờ một chút!
Nhận chìm hả?
Tôi là nhân viên giỏi nhất mà hãng này có.
Và cái tiết mục trình bày điên rồ đó
khiến anh thành kẻ giỏi nhất hả?
Tôi chẳng nghĩ vậy đâu.
Điều đó khiến anh thất bại!
Điều đó khiến anh thành của nợ!
Giờ anh cần nghỉ việc một thời gian!
Nghỉ ngơi gì chứ!
Giao cho tôi hợp đồng khác đi. Nhanh lên!
Nelson, anh không nghe tôi nói sao?
Nghỉ ngơi một thời gian đi!
Ngắn hay dài, tùy anh!
Ông đang đe dọa tôi đó hả?
Thật là hài hước!
Tôi đang đứng đầu hai bộ phận ở Clio, Ray.
Ông không đủ khả năng để mất tôi đâu.
Anh bị đuổi việc!
Nói lại xem!
Tôi không nghe rõ.
Anh bị đuổi việc!
Chúa ơi! Anh rất mừng...
...được trông thấy em.
Em chắc đang đùa anh rồi.
Anh Moss?
Anh vẫn ổn chứ?
Tôi ổn.
Có quà cho anh.
Có quà cho anh đây.
- Để đó đi!
- Tôi bảo đảm anh không muốn tôi làm thế đâu.
Món quà gửi từ quý cô điên khùng đêm hôm kia.
Cô ta bảo tôi phải giao tận tay anh.
Tôi nói rồi, để đó đi!
Được rồi!
Cô hẳn là đang đùa giỡn tôi.
Này!
Ban cho tôi một ân huệ đi!
Biến khỏi cuộc đời tôi!
Tạm biệt!
Có phải Ernie đó không?
Là Ernie rồi!
Tao nhớ mày nhiều lắm! Chào cưng!
Anh có suy nghĩ lại lời đề nghị của tôi không?
Tôi không có hứng thú chơi
trò chơi Deever điên cuồn rồ dại đâu.
Cái gì thế này?
- Đã xảy ra chuyện gì vậy?
- Không có gì!
- Để tôi xem nó được không?
- Để làm gì chứ?
Bởi vì tôi là ma cà rồng.
Bởi vì nó đang chảy máu.
Và có lẽ...
Có lẽ tôi có thể giúp anh.
Cô định làm gì?
Cô muốn gì ở tôi?
Anh nên đi với tôi.
Tại sao cô gửi cho tôi mấy con chó?
Vậy, hôm nay anh đã làm những việc gì?
Tôi làm gì hôm nay hả?
Tôi đã bị đuổi việc.
Họ lấy lại xe công ti...
...còn bạn gái thì bỏ tôi.
Hoàn hảo.
Giải thích từ "hoàn hảo" xem nào!
À...
...Hôm nay là ngày đầu tiên của tháng 11.
Tháng chúng ta ở bên nhau.
Cô thật sự nghiêm túc về việc này chứ?
Ừ, rất nghiêm túc.
Cô chắc là tôi chỉ cần buông xuôi mọi chuyện chứ?
Em không muốn phá hỏng giấc mộng của anh
nhưng nghe như là anh đã sẵn sàng...
...sống ở đây...
...và để cô làm đầu tôi rối tung lên trong một tháng.
Em không biết là em có làm như thế hay không...
...nhưng em chắc là anh nên ở đây.
Em xin lỗi, em không thức khuya được.
Vậy việc này...
...cô gọi nó là gì?
- Giúp đỡ.
- "Giúp đỡ".
Cô đang làm gì vậy?
Cởi áo anh ra.
Để làm gì?
Để anh có thể tắm rửa.
Vì người anh bốc mùi cún con.
Chỉ đêm nay thôi.
Này anh!
Được rồi!
Gì cơ?
Chậm thôi anh!
Ừ!
Nhẹ nhàng thôi!
Nhìn em đi!
Chỗ này không dễ chịu lắm!
Khoan đã! Anh đang làm gì vậy?
Trông giống như anh đang làm gì?
Khoan đã! Từ từ đi anh!
Chỉ là...
Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?
- Anh đi đâu vậy?
- Biến khỏi chỗ này!
Nhưng, chờ đã!
Nelson, làm ơn chờ em với!
Nelson, anh dừng lại một chút được không?
Tôi chẳng kiếm được từ nào để diễn tả
cô điên điên khùng khùng đến mức nào.
- Anh nổi khùng về chuyện gì chứ?
- Hôm nay là ngày khốn nạn.
Tôi không cần cô chỉ tôi phải làm gì trên giường.
- Em xin lỗi! Em không có ý đó. Em chỉ...
- Chỉ cái gì?
Cô chỉ muốn bảo đảm
cho trò chơi của cô đi dúng dự định chứ gì?
- Đó không phải trò chơi.
- Thật vậy hả?
Vậy chính xác đó là cái quái gì?
Em đang cố gắng giúp anh.
Tôi không cần giúp đỡ.
Nelson, không tử tế hơn được sao?
Em xin anh một trận
đấu khẩu không ai nhường ai sao?
Ừ! Rồi cô chạy khỏi?
Em phải giúp anh.
Tôi chẳng hiểu gì hết.
Tất cả chuyện này...
Anh không cần phải hiểu em.
Anh chỉ cần mặc kệ nó.
Làm ơn, đừng đi mà anh!
Sao không?
Vì em biết anh không muốn đi.
Có bao giờ cô nghĩ đến một công việc bán hàng chưa?
Chưa.
Vậy thì cô nên nghĩ đến.
Cô có khiếu đó.
Nelson...
...anh có muốn là tháng 11 của em không?
Muốn.
- Tên cô là gì?
- Raquel.
Tên đẹp đấy!
Cô có thể cho thêm chút
sôcôla vào li cà phê của tôi không?
Sôcôla là một chất kích thích.
Cô có biết điều đó không?
Trông cô rất đẹp trong bộ cánh đó.
A lô!
- Vince.
- Nelson, anh đang ở chỗ quái nào vậy? Tôi đã cố gọi cho anh.
- Edgar Price.
- Edgar Price?
- Edgar Price. Gì, gì cơ?
- Anh sắp xếp một buổi gặp được không?
- Cậu với tớ hả?
Cậu với tớ.
Edgar Price là một công ti mới.
- Tham gia chứ?
- Tuyệt đấy! Tài thật!
Tôi sẽ tham gia. Họ làm tôi mắc kẹt
với tên thất bại đó, John Heedley.
- Không thể tiếp tục thế này được.
- Vince.
- Gọi lại cho tôi sau cùng với tin tức nhé!
- Chắc chắn rồi!
Này!
- Ngừng việc anh đang làm lại ngay.
- Tại sao?
Vì việc đó cũng giống những việc chán ngắt
anh làm hàng ngày trong cuộc đời anh.
Và có em anh không thể làm thế.
Ti vi của em bị sao vậy?
Chúc buổi sáng tốt lành!
Nó không hoạt động.
Tất nhiên là nó không chạy rồi. Nó là cái máy trồng cây mà.
Hay thật!
- Quần áo anh đâu rồi?
- Em vứt chúng đi rồi.
Em sao?
Em đã vứt đi rồi.
Nhưng mà...
...nhìn cái này xem.
Được rồi, cưng ơi!
Tự do nhé! Không còn com lê nữa!
Em mua cho anh những thứ đó đấy.
Sara, cái này không hợp chút nào.
Trả anh quần dài với áo sơ mi đi!
Gì cơ? Đó cũng là quần áo mà.
Chỉ cần có cái che thân thôi mà.
Anh để ý làm gì chứ?
Này, anh thích ăn phó mát chứ?
Chào Ernie. Chào cưng!
Ernie, cưng có buồn không?
Có nhớ anh cưng không?
Cưng sẽ ở cùng chị cho đến khi nào
chúng ta tìm được cho cưng cha mẹ tử tế.
Này anh, tiện đây, chừng nào
anh mới đưa em đi gặp cha mẹ anh?
Cha mẹ anh qua đời rồi.
Em rất tiếc!
Sara, anh không vui đâu.
Trả quần áo cho anh ngay!
Em nói rồi mà, em vứt đi rồi.
Em xin hứa, em sẽ chẳng bao giờ nói dối anh.
Vậy...
...anh muốn ăn xúc xích chay, thịt lợn chay không?
Giờ, đó là tất cả những món chúng ta có.
Được không?
Em nấu chúng với rất nhiều bơ
nên rất ngon, giòn và đậm đà.
Nhưng nếu anh không thích kiểu đó,
em sẽ không nấu như thế nữa, được chứ?
Này, này.
Tối qua 3 giờ mới ngủ.
Cố uống nước rễ nữ lang, melatonin, xem kênh mua sắm.
Em có biết việc gì làm anh ngủ được không?
- Việc gì?
- Jimmy Cagney.
Trong phim "Kẻ thù chung".
Bạo lực như viên thuốc an thần vậy.
Phim đó kịch tính thật!
Trông em hôm nay khiêu gợi quá.
- Ừ.
Wow!
Anh chắc đó là cái áo lạnh yêu thích nhất của anh.
Chắc anh tháng 11 rồi.
Tôi tháng 11?
Đó là Nelson.
Chào Nelson! Khỏe không?
- Tôi là Chaz.
- Chào!
Anh biết không?
Tôi đã giữ cái áo lạnh.
Anh mặc nó trông đẹp hơn đấy.
Có phải đây là kiểu phong cách
hài hước của Sác Lô?
Tuyệt thật! Anh ta rất vui tính.
Tuyệt hơn tháng 10 rồi.
Anh ta giỏi đấy chứ.
Anh phải đi thôi.
- Anh yêu em, cưng ơi!
- Em yêu anh.
- Anh chắc là không muốn ăn gì chứ?
- Để béo lên giống em sao?
- Thỉnh thoảng gặp anh nhé, Nelson.
- Hẹn gặp lại!
Tôi nhận ra rằng tôi nên chạy khỏi việc luân
phiên hàng tháng này trong khi còn có thể.
Gì vậy, Nelson?
- Thằng khỉ đó là ai? Kẻ mối lái của cô chắc?
- Chaz hả?
Chaz sống ở tầng dưới.
Chúng em lo cho nhau thôi mà.
Tôi nghĩ Chaz tự lo cho mình được.
Anh ta chỉ cần một đêm ngon giấc.
- Chào cháu, cháu khỏe không?
- Này mọi người, đó là Nelson...
- Cháu xin lỗi!
- Không sao đâu!
Em đang cố giới thiệu anh.
Đó là AI và Osiris.
Họ làm chủ cửa hàng sách đó.
Họ từng là bạn với Jack Kerouac.
Tôi không quan tâm.
Tôi không đọc sách.
Sara, cho tôi xin 15 đô được không?
Bruce, tôi đã cho ông bộ đồ đó.
Sao ông còn tham lam quá vậy?
Cái áo sơ mi của tôi! Đó là quần của tôi!
- Không cảm thấy vui khi cho đi sao?
- Không!
- Chú tháng 11 phải không?
- Tôi đang ở đâu thế này?
Gặp nhau nào!
Nelson, đây là Abner. Abner, Nelson.
Một ngày nào đó, Abner sẽ
lập kỉ lục thế giới cho mà xem.
- Kế hoạch hôm nay là gì?
- Đứng thăng bằng trên một chân. Muốn tính thời gian cho cháu không?
Cháu sẽ phá vỡ kỉ lục 300 giờ.
- Không!
- Đồ thất bại!
Đừng có phí thời gian nữa!
Ngoan lắm!
Một thằng bé 10 tuổi cũng làm anh bực mình sao?
Quên nó đi! Cô thì sao?
Cô ngủ với cả nửa đàn ông thành phố
và toàn bộ khu phố này đều biết.
- Anh muốn em phải là một cô gái đồng trinh sao?
Suy đi nghĩ lại thì đúng đó.
Em là của anh.
Tất cả em là của anh.
Này, Sara, em xinh đẹp.
Em là một cô gái rất hấp dẫn,
thông minh, thú vị, tuyệt vời.
Nhưng mà chúng ta...Anh luôn nghĩ tốt nhất
là làm sáng tỏ vấn đề.
Anh là người đàn ông ích kỉ nhất mà em từng gặp.
Em đang nói về một tháng thôi.
Thực tế là anh không có một tháng.
Thời gian là tiền bạc.
Thôi được. Chúng ta hãy...
Anh nghĩ bao lâu...
...anh có thể giữ được cái công việc lớn lao và có lời của anh? Chỉ, chỉ...
Chúa ơi! Em đang nói cái gì thế này?
Anh đang thất nghiệp!
Anh không có việc làm!
Anh bị đuổi việc, Nelson.
Anh chẳng có gì để trở lại.
Kế hoạch này của cô
dường như là một cái cớ để được làm tình.
Sara, anh xin lỗi. Anh...
Sara, anh không có ý đó.
Anh không nghĩ em sẽ...
Tất cả chỉ vì anh chẳng hiểu vì sao em làm như vậy.
Em nói với anh rồi mà.
Em có lí do của em.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Chỉ khi nào anh cho em những gì em muốn.
Em muốn gì nào?
Thời gian.
- Tất cả thời gian anh có thể cho em là một ngày.
- Em sẽ lấy.
Được.
Em sẽ lấy.
Em luôn háo hức tìm ra những trò mới.
Em trả hết bao nhiêu?
- Em không làm điều này vì tiền.
- Vậy em làm vì lí do gì?
Em thích.
Anh có thể tháo xích cho chúng.
Nhanh lên nào!
Tao biết chúng mày háo hức lắm!
Ừ, chạy nhanh lên!
Đừng mách mẹ chúng mày nhé!
Được rồi, anh thả chúng đi đi, Nelson!
Nhanh lên nào!
Vui nhỉ!
Nhanh nào! Chúng ta đi thôi! Nhanh lên!
Buông tao ta!
Vậy lần cuối cùng anh
trải qua một ngày ở ngoài trời là khi nào?
Khi cha mẹ anh đưa anh đến
Alcatraz lúc anh 9 tuổi.
Wow!
- Giờ em kể chuyện gì cho anh đi!
- Bất kì chuyện gì.
Có gì hứng thú về những việc
chúng ta đã làm ngày hôm nay?
Sao việc dẫn mấy con chó
đi lung tung lại tốt hơn cách mà anh sống?
Cứ cho là việc đó vui thật,
nhưng lòng anh vẫn không cởi mở được.
Những việc này mất thời gian.
Còn anh thì không có thời gian.
Không, nghiêm túc đó.
Đó là câu hỏi đáng giá đấy.
Tại sao làm những việc tầm thường này
tốt hơn...
...sống một cuộc sống có trách nhiệm chứ?
Có thể em cũng thấy chán như thế.
Và ai cho em những chuyên gia, bác sĩ, giáo viên?
Sao em biết được tất cả những câu trả lời?
Em đã từng có một công ti gọi là Sublime Pets
Thật sự em đã có.
Rồi sau đó em đã bỏ không làm nữa.
Việc đó chẳng vui gì hết.
Là trước hay sau khi em
chuyển sang làm diễn viên hài kịch.
Em chưa bao giờ làm một diễn viên hài.
Trò này...
Trò này sẽ rất tốt cho anh.
Gọt dũa thêm năng khiếu của anh.
Không, không.
Không loại năng khiếu đó.
Mục tiêu của trò chơi là...
Bỏ tay anh ra khỏi người em đi!
Em chạy xung quanh.
Anh mất dấu em. Sau đó anh...
Không, không được hé nhìn. Bỏ tay ra.
Đếm đến 10 nhé!
Sau đó, đi tìm em.
Một, hai, ba...
Anh sẽ bắt được em.
Bốn, năm, sáu...
Anh biết em trốn ở đâu.
Bảy, tám, chín, mười.
Ôi! Nelson, thật tệ quá!
Thậm chí anh còn chưa đến gần em được.
Trò này vui chứ?
Em xin lỗi! Anh không sao chứ?
Sara, em sẽ không giận khi tối nay anh đi chứ?
Anh đã nói với em.
Ừ, tất nhiên rồi.
Mitch là "tháng 10" của em.
Anh ấy đã rất nhút nhát.
Em bảo đảm anh ấy là gã
nhút nhát nhất mà em từng gặp.
Vậy nên...
...bọn em tập trung vào việc
tăng tính tự tin của anh ấy.
Rồi bệnh nhân đó khỏi bệnh chứ?
Ừ, khỏi.
Phép trị bệnh của em rất hiệu quả...
...đến nỗi bọn em đã sớm kết thúc tháng đó.
Còn tháng 9 thì sao?
Không, không có tháng 9.
Gì vậy?
Anh không nghĩ em kì dị đấy chứ?
Vậy em và tất cả những gã đó...?
Việc đó có vấn đề gì với anh không?
Sao lại là một tháng?
Một tháng đủ lâu để có ý nghĩa
và cũng đủ ngắn để thoát khỏi rắc rối.
Ngon lắm!
Cảm ơn em!
Sắp khuya rồi.
Đừng lo! Em sẽ dọn dẹp.
Anh định làm gì khi về nhà?
Anh không biết nữa.
Thường thì anh không lên
kế hoạch những buổi tối của anh.
Anh sẽ về nhà.
Bật ti vi.
Thấy chán.
Anh bật máy tính.
Hoàn thành công việc. Lại chán.
Lướt web.
Chán ngắt!
Rồi anh nghĩ về em.
Ernie.
Cố gắng sai lầm một lần trong một thời gian.
Việc đó sẽ làm cho cái tôi của anh tốt lên.
- Anh vẫn chưa hiểu tại sao chúng ta lại đi xe điện.
- Vì em tạo ra luật chơi, Nelson à!
Anh phải tuân thủ luật chơi hoàn toàn và trọn vẹn.
Nếu em muốn trở thành một
người phụ nữ độc đoán đến thế...
...sao chúng ta không mua cho em một cái roi da và đem nó theo?
Chắc em là kẻ kì quặc nhất ở đây.
Đó là Abner.
Chào!
Phải em đó không?
Cậu ta dễ thương lắm!
Một cậu bé ngoan nữa.
- Em chờ lâu không?
- Không.
Ngoan lắm!
Chuyện gì vậy? Anh không được...
- Anh không được mang nó đến đây.
- Anh biết nói sao giờ?
- A lô!
- Gọi tôi là thiên tài đi! Tôi không ngại đâu!
- Chuyện gì vậy, Vince?
- Chuyện gì hả?
Cậu, tớ, Edgar Price, thứ 6, ngày 17 tháng 11.
Tất cả chỉ có thế.
Tớ là chuyên gia gọi mưa của cậu mà.
- Cậu đúng là thiên tài.
- Cậu khen đúng lúc lắm.
Tớ đã biết chuyện Angelica rồi. Tớ rất tiếc.
Những gì tôi biết là
cô ấy không hợp với anh
- Có phải tôi đánh hơi được mùi bạn gái mới không?
- Sao lại nói thế?
Anh chẳng trả lời điện thoại
Đầy estrogen trong không khí
Đừng châm biếm tôi chứ
Coi nào, cô ấy là ai vậy?
- Anh không gặp cô ấy được đâu.
- Sợ tôi xem thường cô ấy à?
Hỏi hay đấy. Đem 9 với 10
lên bàn cân, vậy cô ta 9 hay 10?
Nghe này, tôi đang vội
Tin tức về Edgar Price tuyệt đấy.
Thả nó trôi đi , được chứ?
Ôi tuyệt thật. Đùa thôi
Cái gì thế này thuyền pokemon à?
Được rồi , bắt đầu nào.
Đặt thuyền xuống nước
- Trừ thuyền thằng nhóc này ra.
- Không phải thằng mà là con nhóc.
- Có lẽ cháu nên bỏ cuộc.
- Cứ lờ chúng đi, Abner.
Abner ?
Abner hả?
Cố lên Ab
Tất cả thuyền vào vị trí
Cùng thả nhé.
Cầu nguyện đi, Abner!
Tiến lên, Abner!
Ráng lên, Abner!
Xin lỗi.
- Cậu muốn có một trăm đô không?
- Tất nhiên.
Nào, Abner! Cố lên!
Này. thuyền của tôi bị
Cái gì thế?
Thẳng nào. Thẳng nào!
Cố lên, cháu làm được mà!
Mình đoán mình thắng rồi
- Thằng quỷ nhỏ chơi ăn gian.
- Không có. Chỉ là thuyền của tôi tốt hơn thôi
Đi đi, Abner!
Cháu đoán là thắng rồi.
Vui lắm ạ. Lần sau
mình đua bằng xe nhé?
- Tất nhiên.
- Không đâu.
- Tạm biệt.
- Hẹn gặp lại, Abner.
- Chúc ngủ ngon.
Anh biết việc anh làm hôm nay
thật tử tế đấy.
Cám ơn em.
- Nhưng việc đó sẽ chẳng giúp ích được thằng bé.
- Ý em là sao?
Nó sẽ còn gặp phải nhiều chướng ngại nữa
và nó sẽ phải học cách
đối mặt với chúng.
Nhưng bọn nhóc kia đã chế nhạo nó.
Em chưa từng bị thế sao?
Thôi được, anh nghĩ gian lận là xấu.
Anh ra dáng một ông bố đấy.
Thôi nào. Anh chỉ mới gặp cậu bé thôi.
Anh đâu có dễ nổi nóng,
khi bất đồng với cha mình.
Nhìn đi, Nelson. Đó là cuộc sống.
Nó diễn ra hàng giờ
xung quanh chúng ta.
Em nghĩ nó thật đẹp.
Kể em nghe giấc mơ thầm kín của anh đi.
Anh không có những thứ như thế.
Ôi ,coi nào. Ai cũng có mà.
Họ chỉ kể sau khi uống vài ly.
Kể em nghe đi.
Bố anh là người đến từng nhà để bán hàng.
Ông bán máy hút bụi,bảo hiểm nhân tho.
Ông còn bán cả đồ ăn bằng nhựa trong một khoảng thời gian.
Hàng xóm xem cha con anh
như một trò hề.
Và tin anh đi, bọn họ
thật tàn nhẫn.
- Anh lớn lên ở đâu?
- Ở đây.
Anh vẫn còn căn nhà,
nhưng anh chưa từng về đó.
Dù thế nào...
... sau mỗi bữa ăn tối, ông tự
...nhốt mình trong phòng xem Tivi...
...rồi nghe đĩa nhạc 45s:
Bobby Darin, Perry Como, Tony Bennett.
Khoảng một năm đại loại thế...
...anh khát khao được làm ca sĩ.
Vì anh muốn làm ông vui?
Không phải.
Anh nghĩ những người như thế...
...là những người có tất cả, không như cha mình.
Thành công, hãnh diện...
...nằm trong tầm tay họ.
Em muốn nghe anh hát.
Chuyện đó không xảy ra đâu.
Thôi nào. Một ngày nào đó.
Một ngày nào đó anh sẽ hát cho em nghe, phải không?
Chúng ta đang làm gì vậy?
Phim bắt đầu chiếu trong 10 phút nữa.
Ta không bỏ chuyện này được sao?
Anh sẽ mua cho em một ly cappuccino.
Được mà. Thư giãn đi.
Cô hy vọng có thể ăn tất cả những món này.
Trời đất!
Ai đó đang chơi trò gia đình với tôi này.
Được thôi.
Tôi hiểu rồi.Tất cả đều hợp lý.
Người phụ nữ bí ẩn.
Loại nước Bohem
nào đây?
Họ đang đọc thơ ở đây à?
Sara, đây là Vince. Vince, đây là Sara.
- Xin chào.
- Hân hạnh được gặp.
- Cháu đi đây.
- Có phải tại tôi nói gì không?
Vince, bộ phim.
Đây là bạn tốt của tôi, à...
Gì chứ , anh không nhớ tên cô ấy hả?
Cô ấy chẳng hề bận tâm chừng nào tôi
còn nhớ thanh toán hóa đơn, đúng không?
Thật lạ lùng.
Tôi nghĩ đó là
sự quan sát tỉ mỉ nhất về cách xử sự...
...ở phụ nữ mà tôi từng nghe.
Cô ấy hài hước thật. Cô thật vui tính.
Buồn cười đấy.
Đây là Nelson bạn thân của anh,
và đây là bạn rất thân của anh ấy...
- Nói đi.
-Sara.
- Chào tôi là Lexy.
- Chào, rất vui được làm quen.
Lexy, Sara. Sara, Lexy.
Lúc nào đó chúng ta nên đi chơi,
uống rượu hay phá phách một chút
Cho gọi nhanh
Một cappucino mang đi.
Trả lời nhanh: Không hối.
Chúng tôi thích chỗ này.
Có lẽ sẽ trở lại hàng ngày.
Tôi sẽ đi xem Lexy thế nào.
Nhớ 17 tây: anh, tôi và "thượng đế".
Sara, rất vui được gặp cô.
Thật hân hạnh.
Rất thú vị.
Ôi trời.
Chúng ta sẽ đến trễ, tất cả là tại anh.
Bên trong , anh ta thực sự rất tốt
Đâu đó
Vâng.
Ý anh là tính lém lỉnh...
...có khi làm em
trở nên mất kiên nhẫn
Anh tin tưởng anh ta hả?
Như bạn bè ấy.
- Anh có nghĩ anh ta sẽ làm mọi thứ vì anh không?
- Khi nào?
Trong tình trạng đáng sợ chẳng hạn.
Có lẽ em biết rằng...
...anh không đặt mình vào
tình trạng đáng sợ đó đâu.
Này, anh biết sao không? Sao ta không
đến ngôi nhà mà anh lớn lên nhỉ?
Anh muốn đi không?
Điều đó không đến nổi đáng sợ, phải không?
Chỉ là một căn nhà thôi mà.
Anh đã cố gắng không quay về đây.
Em xin lỗi.
Ui da.
Sara này?
Anh hiểu mình không biết nhiều thứ lắm,
nhưng anh biết cách nhảy slow.
Em nhảy tệ quá.
Đây này, để anh chỉ em.
Anh có truy cập vào web của em
hôm kia.
Chị em thật xinh đẹp.
Nhìn rất giống em.
Nhưng nó không còn là web site của em.
Em không còn gì thuộc về mình nữa.
Tại sao em lại bỏ?
Mới bắt đầu thì nhỏ bé
và rồi ăn nên làm ra.
Thật đáng suy ngẫm vì
đó là một điều tốt trong kinh doanh.
Vâng, mọi thứ trở nên to lớn.
Cái tôi, sự sinh tồn,tham vọng.
Em không thích mình to lớn.
Em thật sự không vui.
Anh muốn biết phần
mấu chốt không?
Là gì?
Em ra đi trước khi nó trở nên to lớn.
Anh tưởng tượng được không?
Không, anh chẳng thể tưởng tượng cảnh em
với hàng triệu triệu đô.
Cậu đổi hạt cafe khác rồi hả?
Quả phỉ. Cậu không thích à?
Thành thật nhé? Nếm như nước tiểu lạc đà ấy.
Hãy trung thành với loại cũ thì hơn
Xin lỗi, riêng tư mà. Anh từng nghe chưa?
Cơ ngực đẹp đấy.
Anh tập thể hình à?
Tôi không có thời gian làm trò đó.
Mặt khác cơ ngực của anh như có thể
ăn được đấy.
Đừng quên ăn tối lúc 8g nhé.
Mặc đẹp vào, vì ta sẽ vừa ăn
vừa khiêu vũ.
Chúng ta sẽ nghe bài "Last of the
Mohicans"
nếu có nhạc
Anh ta không biết cách
pha càfe à?
- Anh chuẩn bị xong chưa?
- Rồi
Tốt. Vì em đã bảo Chaz Cherry
chúng ta sẽ đến đúng giờ.
Ta gọi tất cả mọi người
bằng tên và họ bây giờ hả?
Anh không muốn gặp Chaz Cherry.
Anh muốn trần trụi với Sara Deever.
Em trông rất đẹp.
Cảm ơn anh, Nelson Moss.
Coi nào. Sẽ không chán đâu,
em hứa đó.
Chaz Cherry là một đầu bếp rất cừ.
- Chúng tôi đến rồi.
- Ồ, hallelujah!
- Chúng tôi đói rồi.
- Trễ rồi.
Mình đã bán chúng cho những người vô gia cư.
Nelson, nhìn anh xem.Chẳng thể nào
nhận ra anh khi anh mặc đồ nhỉ.
Nelson, anh gặp Chaz rồì.
Còn đây là Cherry.
Ồ, cẩn thận móng tay.
Cám ơn nhiều.
Ồ
Rất ư là Pink Flamingos.
Ôi Chúa tôi! Cưng à, anh ta
nói tôi nhìn giống Divine này.
Ôi, thật kinh khủng.
- Có lẽ cậu nên giảm vài pound.
- Thôi đi.
- Cậu thì có
- Quỷ cái.
Brandy đây là Nelson.
Nelson, còn đây là Brandy.
- Chào.
- Ồ, anh ta đạp trai đấy.
Tỉnh lại đi cưng.
Làm một ly nhé, Nelson.
Anh ổn chứ? Anh trông
không được thoải mái lắm.
Đến đây. Để tôi nới ra giúp anh.
Một nút thôi.
- Có lẽ tại nhạc phải không?
- Không, nghe hay lắm.
Vì chúng tôi có nhạc của
Michael Bolton nếu anh muốn nghe.
Alabama .
Hay tại đồ trang trí.
Không, chỉ là...
Các ăn mặc váy.
Đây không phải váy.
Mà là thiết kế bằng Sequin.
Cụng ly nào.
Đó không phải váy.
Thôi, cùng ăn nào. Lại đây.
Đói rã rồi này.
Tôi đó rồi.
- Đây của anh đây.
- Cám ơn nhiều.
Trời. chúng thật tuyệt vời.
Brandy, cho cậu này.
Hay đấy.
Một chút lòng thành
Với bếp lò.
- Couscous cho mọi người đây.
- Chà, anh tự làm à?
Xin lỗi, cậu mới nói gì đấy?
Làm hay mua
có gì khác nhau đâu.
Trời đất ơi.
Tôi không tin được.
Cậu biết cái gì mỏng không?
Áo của cậu đấy.
Nó là thiết kế giữa
Cher và Howard Kneel đó.
Ăn đi. Ta sẽ đi đâu,
cậu đi trước 10 giờ...
...kiếm một nơi nào tốt để nhảy nhót
và kiếm những chàng trai không mất tiền nào.
Mang giày nhảy theo hả?
Có thể nhảy không mặc áo sao?
Ở đó thì có đấy.
Cậu có mang ngực giả không?
cậu có một vết xăm hình "Mom" trên mông à?
Cậu không chính xác là một Mary cơ bắp,
nhưng mình nghĩ cậu nên giảm cân.
Đừng nói xấu chứ.
Tôi sẽ đi xem anh chàng đáng yêu đang làm gì.
Nói gì về tôi thì nói đi.
Thích thì chiều.
Nhiều nữa là đằng khác.
Cậu muốn một lọ Advil không ?
Sao cậu biết?
Tại món couscous.
- Tôi quay lại ngay.
- Cám ơn nhé.
Trời, tôi thích kênh này.
Thật tuyệt.
Vải kẻ ô thật kinh tởm.
Vải kẻ ô thì làm sao?
Là đồ của Scotland.
Theo tôi từ khâu lý thuyết đến khâu thành phẩm,
nó thật tuyệt  vời.
- Đây này cưng
- Cám ơn.
Nhà anh có tất cả
Từ những thứ dễ kiếm đến những thứ mua mới có.
Có tất cả những gì anh muốn.
Chỉ là quảng cáo thôi.
Nào đừng khiêm tốn quá.
Tôi biết anh đã thắng giải Gold Pencil nhờ nó.
Sao anh biết?
Thì tôi cũng có việc làm mà
anh không biết sao.
Làm gì?
Tôi làm trong một thế giới đáng sợ
về quảng cáo.
Thật sao?
Thật chứ.
Cho hãng nào?
Baker Bohanon.
Ôi trời anh là Chaz Watley!
Chà coi kìa. Cưng nổi tiếng đấy.
Đừng đề cập đến nữa.
Anh đã từng là Chaz Watley...
...suốt từ đó đến giờ sao?
Anh có tài khoản của tiến sĩ Diggity phải không?
Trời ơi. Nelson bỏ đi.
Cherry không quan tâm
đến những thứ đó.
Ồ thật sao?
"Cherry không quan tâm
những thứ đó"?
Tôi cá là Chaz sẽ quan tâm đến nó.
Hay là hai người không nói chuyện với nhau?
Tôi biết Nelson cũng quan tâm đến nó.
Lẽ ra cô ấy nên nói với tôi.
Thật là...
Thật kỳ quặc. Nếu tôi biết
anh là ai thì tôi sẽ không...
Sao nào? Thì anh sẽ mặc váy luôn à?
Tôi không nghĩ thế.
Thì anh sẽ đối đãi
với tôi thật tốt phải không?
- Vâng, đại loại thế.
- Cám ơn nhiều.
Cậu ấy hiện giờ không có đây.
Tôi nói, cậu ấy không ở đây.
Sao chị lại gọi tới đây.
Chị làm việc này lâu rồi phải không?
Chị gọi cho cậu ấy suốt hả?
Tôi hỏi chị đấy...
Tôi không... không nói chuyện được.
Hiện giờ thì không.
Tôi nói, không thể trò chuyện bây giờ được.
Mọi thứ ổn cả chứ?
Cho cậu đoán 10 lần ai gọi đấy.
Khỉ thật.
- Chuyện này diễn ra bao lâu rồi?
- Không phải như cậu nghĩ đâu.
Cậu nói chuyện với chịta sau lưng mình hả?
Cậu thực sự muốn nói
chuyện đó bây giờ sao?
Không. Mình xin lỗi.
Các cậu, mình không nghĩ sẽ đi
nhảy nhót tối nay. Mình thấy mệt rồi.
Thôi mà.
Chuyện lúc nãy là sao?
Cậu ấy bị chứng đau nửa đầu.
Anh biết không...
...đau dữ dội lắm.
Không, chuyện điện thoại cơ.
Ai gọi vậy?
Chị gái cậu ấy.
Chuyện dài lắm,
và tôi sẽ không định kể đâu.
Này. Em xin lỗi
về chuyện xảy ra dưới lầu.
Không sao, chuyện đó thể hiện
rõ cho anh biết em không quá hoàn hảo.
Em thấy đỡ hơn chưa?
Ừ, em ổn rồi.
Chaz nói với anh là
chị em gọi.
Sao em lại khó chịu như thế?
Còn nhớ anh nói về vụ trần trụi không?
"Trần trụi với Sara Deever."
Em nghĩ lúc này thích hợp đấy.
Đừng đánh trống lảng, nói anh nghe đi.
Đi nào.
Chuyện gì đã xảy ra?
Thật không công bằng.
Em muốn anh sống chân thật...
...khi cần thiết.
Và anh đồng ý.
Vì đây là tháng của anh, Nelson.
Không phải của em.
Thôi nào, anh không muốn nghe
về chuyện gia đình ngu ngốc đâu.
Đừng giận mà.
Xin anh.
Xin anh đấy.
Em không khỏe phải không?
Chuyện trần trụi để mai vậy.
Và tối nay...
...chúng ta sẽ mặc Pyjama.
Mọi phụ nữ anh biết
thường bỏ 200 đô để cắt tóc.
Còn em lại dùng máy hút bụi.
Đừng lãng chuyện nào.
Anh đang bị giam cầm, Nelson.
Thời gian của ta chưa hết mà.
Chỉ là một cuộc hẹn thôi.
Sao anh lại đi hẹn gặp tên Vince
xảo trá đó, quan trọng lắm hả?
Vì đó có thể là cơ hội
cả đời anh.
Nếu là cả đời , sao anh
không hoãn lại một hay hai tuần nữa?
Sara, khi Edgar Price
nói muốn gặp em...
...em sẽ không bảo là:
"Đợi đã, sao không đợi đến tháng sau?" phải không.
Em nên nói, "cám ơn, tôi sẽ đến."
Ông ta là một trong những người vĩ đại.
Điện thoại anh đâu?
Em ghét nó.
Nelson!
Khỉ thật.
Chúng ta có thể mua tất cả
và bán chúng đi, vậy đó.
Chính xác. Theo tôi, ta làm
rất tốt về việc quảng cáo trên mạng.
Thực ra, tôi chắc các anh đang lo về...
Không, tôi không có.
Ta vừa đoạt giải Ad Age
nhờ nó.
Tôi nghĩ là đó là chiến công của năm ngoái.
Nên tôi nghĩ chúng ta nên hợp tác,
hai chúng ta, một đội...
Chúng tôi biết nhiều người làm việc này
chỉ vì giải thưởng, thưa ông Price.
- Không phải ta không lấy giải thưởng...
- Nhưng mà...
...chúng ta không nói về sự ca tụng.
Bắt tay, ăn tối...
... gửi những ả điếm đến khách hàng.
- Ả điếm hả?
- Ai lại gửi ả điếm?
- Ai không chứ?
Chúng ta chú trọng đến công việc.
Nếu làm tốt thì tuyệt,
điều đó sẽ nói lên tất cả.
Đó là tất cả những gì ta muốn nghe.
Nhưng cậu kết hôn chưa, có con chưa?
Ồ không, chúng tôi tránh né việc lập gia đình trong một khoảng thời gian.
- Hầu như cả đời.
- Tốt.
Bởi nếu anh bận tâm về
đời sống của mình hay địa vị làm cha...
...hoặc những thứ phiền toái khác
đại loại như New Age.
...thì dù có thích anh,
ta cũng dừng cuộc trò chuyện tại đây.
Ta muốn anh làm
việc cả ngày.
Tôi có thể làm được.
- Chúng ta chỉ còn 2 tuần nữa để đi.
- Hai tuần thì sao?
Dù gì cậu cũng đá anh ta thôi.
Được lắm.
Cám ơn.
Cậu biết sao không?
Mỉnh nên nhốt anh ta trong nhà.
Lẽ ra nên cột anh ta vào giường.
Sao, vậy ý cậu là chưa làm hả?
Không cản được anh ta đâu.
Cậu không thể bắt người khác
làm điều họ không muốn.
Đó là điểm mấu chốt
của tất cả vấn đề, phải không nào?
Hơn nữa, mình biết những người đàn ông như Nelson.
Cậu có thể yêu cầu anh ta hơn
là cứ ngẫm nghĩ một mình,
Đó là lý do mình thích anh ấy.
Và cũng là điều mình lo sợ
ôi đến chết mất.
Cứ cho là vậy, chúng ta đã nắm
thóp vài khách hàng trong tay rồi.
Và, tài khoản mới gặp vài rắc rối nhỏ.
Nên chúng tôi tới đây mong ông giúp dùm.
Cậu không bán xe cho tôi, Holland.
Nói thẳng, tôi không có ấn tượng với cậu.
Nhưng danh tiếng của cậu đã giúp cậu.
Và nếu tôi phải nhận anh ta để có anh, tôi sẽ làm.
Đây là đề nghị của tôi.
Sẽ tốt nếu chúng ta
còn đang ở đây.
Ôi, trời!
Tôi rất xin lỗi! Xin lỗi.
- Sẽ xong thôi.
- Thôi đi.
Cô biết không, cô gái...
...việc ta làm thể hiện ta là ai trong cái thế giới này,
và cô chỉ là bồi bàn thôi.
Những gì cần làm chỉ là
mang đồ ăn và thức uống...
...hết bàn này đến bàn khác
mà không làm rối tung cả lên.
Vậy đấy.
Vậy khi cô làm hỏng một việc
rõ ràng quá đơn giản như vậy...
...thì không phải nên bỏ việc
đi là vừa phải không?
Tôi... tôi xin lỗi.
Nếu Ngài cho là cô ấy đang nghĩ mải mê việc gì đó,
có lẽ Ngài sẽ đổi ý.
Họ nên đuổi việc cô ta.
Tôi luôn bảo thuê một người tệ hại
sẽ làm cho đối thủ cạnh tranh ngày càng mạnh hơn.
Một tướng tài phải biết tận dụng kẻ thù của mình.
Thực ra, Tôn Tử nói câu đó ở dòng cuối.
Trong binh pháp.
Cậu nói đúng, Nelson.
Cậu rất thông minh.
Nhìn đi, anh bạn.
Không hứng thú.
Cậu không thích đề nghị của tôi.
Không phải tôi không thích đề nghị của ông.
Mà là không thích ông.
Nelson, chờ đã... Nelson!
- Ngài biết không? Việc này không...
- Tôi hy vọng Ngài có thể chi trả được.
Khỉ thật.
Ôi! Lạy Chúa tôi.
Chuyện gì với anh vậy?
Anh vừa mới phỉ báng "Thượng đế" đó.
Nếu là Thượng đế của anh, thì anh gặp rắc rối.
Ông ta không hợp với tôi.
Không hợp với anh ư? Ông ta là anh.
- Anh và ông ta được nhân bản từ cùng một ADN.
- Sai rồi. Nếu thật vậy, bắn tôi đi.
Súng đâu? Đó cũng là sự nghiệp của tôi.
Anh vừa phá hỏng tất cả.
Chuyện gì vậy hà?
Tôi biết rồi. Tại cô gái đó.
Người phụ nữ mới mẻ đầy bí ẩn.
Tên cô ta là gì nhỉ?
Đừng phớt lờ tôi. Cô ta tên gì?
- Sara.
- Anh không thấy chuyện gì đang diễn ra sao?
Cô ta đã nắm tẩy được anh rồi.
Tôi là bạn anh. Tôi không nói láo.
- Anh phá hỏng mọi thứ.
- Xin lỗi đã làm anh mất việc.
Tôi không cần anh tội nghiệp, Nelson.
Anh phá hỏng nó rồi.
Anh là thằng tồi, Nelson.
Tồi tệ!
Được. Tôi
Em từng nghe nói đến
Lan Hồ Điệp chưa?
Nó khiến anh nhớ đến em.
Anh kiếm được việc rồi, phải không?
Vậy chừng nào bắt đầu làm?
Bọn anh chẳng gặp vấn đề
nào khi thảo luận cả.
Ông ta đề nghị ngay lập tức.
Còn anh thì đề nghị là...
...không bao giờ.
- Không ư?
- Không bao giờ.
- Thôi nào, giữ Ernie lại nhé.
- Không.
Em tìm được chỗ nhận nuôi rồi. Nó phải đi thôi.
Nhưng anh thích con tiểu quỷ này.
Em sẽ sớm thích một con khác thôi.
Người đàn bà vô tâm, lạnh lùng.
Món gà chay nhồi đậu phụ
với việt quất thì sao?
Kêu họ mang tới thì hay hơn.
Chúng ta không đặt mua
bữa tối lễ Tạ ơn.
Đây là lần duy nhất trong đời
Thật tốt khi tự làm lấy.
Nhân dịp này,
em có mời gia đình đến không?
Không.
Gây gỗ trong ngày lễ
gần như là truyền thống với em rồi.
Em gây vì chuyện gì?
Mọi thứ.
Tôn giáo, tiền bạc, tình dục.
Những quyết định của Sara.
Những điều kỳ quặc của Sara.
Lối sống của Sara.
- Họ nghĩ em quái gở.
- Thì em quái gở mà.
Dù sao,đề tài này chán lắm.
Anh cam đoan họ rất nhớ em.
Anh biết mà.
Em biết không, có một
tập tục rất tốt được gọi là "làm lành" đấy.
Em nên thử.
Vâng.
Một ngày nào đó, em sẽ thử.
Anh có phiền dắt nó xuống nhà không?
Được mà.
Cám ơn anh.
Đi nào nhóc.
Tạm biệt Sara đi.
Tạm biệt.
Lại đây nào cún con.
- Cám ơn.
- Vâng, không có gì.
Tạm biệt, Ernie.
Chào cháu.
Sao cô ấy không giữ nó lại
để đổi lấy tiền hả chú?
Chú nghĩ cô ấy thích như vậy hơn.
Cháu luôn nghĩ.
Sao nào?
Nếu muốn nhận nuôi cháu thì chú có thể đấy.
Cháu nghĩ ngày Chủ nhật thánh là vào thứ hai.
Thời điểm tốt đấy.
Chú không biết nói sao nữa.
Chú bảo này...
...chú không thể nhận nuôi cháu...
...nhưng chú sẽ dẫn cháu đi
Chủ nhật thánh.
- Hứa nhé?
- Chú hứa.
Để cháu kể mẹ cháu nghe.
Sara !
Anh có chuyện muốn tuyên bố.
Em sao vậy?
- Em không sao chứ?
- Em ổn mà.
Em cất gì trong đó thế?
- Không có gì.
- "Không có gì" sao cần phải khóa.
Sao thế?
Vậy...
... tuyên bố gì thế?
- Em đừng đánh trống lảng.
Chuyện em có sao không hả?
Không, em không ổn chút nào.
Em nhớ Ernie.
Và em bị chứng đau nửa đầu.
Vậy...
...anh muốn tuyên bố gì vậy?
Lấy anh đi.
Cái gì?
Em sẽ lấy anh chứ?
Sara, lúc nãy đứng khi trên đường...
...anh đã nhận ra...
...chuyện này.
Cuộc sống sẽ chẳng thể tốt đẹp hơn...
...hay ngọt ngào hơn thế này.
Anh hạnh phúc.
Anh đang yêu.
Lấy anh nhé.
Thật sự rất ngọt ngào.
- Nhưng anh không hiểu.
- Có anh hiểu chứ. Điều đó hợp lý mà.
Anh muốn có em.
Anh mong muốn cuộc sống này.
Lấy anh đi.
Cưới anh nhé, Sara.
- Em không thể.
- Tại sao không chứ?
Vì em.
Em thì sao?
Vì Chúa, Sara.
Xin em...
Nói anh nghe tại sao đi.
Nói anh nghe sự thật.
Em không thể.
Sara à?
Chúa tôi.
Em ổn.
Không, em ổn mà.
- Ổn mà.
- Cái quái quỷ gì đang xảy ra vậy/
Đừng, Nelson.
Đừng, Nelson, đừng mà!
Không.
Đây là điều anh muốn thấy sao?
Đây này.
Có đủ cho sự thật của anh chưa?
Anh vui chứ?
Quỷ tha ma bắt anh đi!
Sao anh không chịu từ bỏ chứ.
Sara, dừng lại.
Để em yên...
vì Chúa, hãy để em yên.
Đó là bệnh ung thư máu.
Một loại ung thư.
Lẽ ra anh không nên biết trong
hoàn cảnh thế này. Tôi xin lỗi.
Cô ấy sẽ ngủ trong vòng vài giờ.
Anh có muốn đi dạo đâu đó,
hay nói chuyện không?
- Ừ.
- Được rồi.
Anh nói cô ấy ngưng việc
trị liệu cách đây một năm ư?
Còn những lọ thuốc thì sao?
Chúng chỉ giúp cô ấy cầm cự qua ngày.
Cô ấy đã cố không dùng đến nó.
Đã thử đủ mọi cách trong gần một năm.
Nhưng chẳng ích gì.
Này, tôi không phải bác sĩ, nhưng nếu
anh ngưng việc kiểm tra thì...?
Đúng vậy.
Chúng lây lan khắp nơi.
Sao có thể khi sống với tôi mà
cô ấy không kể việc mình bị bệnh chứ?
Ý tôi là, cô ấy nghĩ gì vậy chứ?
Cô ấy nghĩ anh cũng
giống như những người khác.
Và sẽ bỏ anh trong vòng một tháng.
Nhưng anh nên hiểu vài điều.
Cô ấy đã hoàn toàn bất lực.
Với quy định mình đặt ra, anh biết không...
...họ giúp cô ấy làm chủ ảo giác
và phẩm cách của mình.
Giúp cô ấy sống.
Chuyện gia đình cô ấy bị đổ vỡ
là sao vậy?
Do luật lệ.
Nó đấy.
Họ không chịu đựng được.
Họ không chịu bỏ qua.
Họ bắt cô ấy phải đi chữa trị.
Vậy cô ấy bỏ trốn.
Rồi đến đây sao?
Cô ấy nói nếu không được sống như người bình thường...
...thì thà để cô ấy sống
khác thường đó là cách tốt nhất...
Tôi không hiểu được.
Cô ấy yêu đời hơn
bất cứ ai tôi từng gặp.
Sao cô ấy lại bỏ cuộc?
Anh đang nghe tôi
nói đấy chứ?
Cô ấy không bỏ cuộc.
Cô ấy tận dụng triệt để
thời giờ còn lại của mình.
Đừng nhầm lẫn.
Em xin lỗi.
Em không muốn anh thấy cảnh này.
Em muốn anh...
...biết em yêu cuộc sống này như thế nào?
Lại đây.
Anh giúp em làm một việc được không?
Bất cứ việc gì.
Anh đưa em ra khỏi đây chứ?
Đưa em về nhà.
Được rồi.
Lạy Chúa.
Họ đây này.
Này cưng.
Chào cậu.
Cậu có bệnh đâu nào? Trông cậu tươi tỉnh lắm.
Ồ, nói láo đấy.
Cậu trông tuyệt lắm.
- Muốn tắm nước nóng không nào?
- Đi nào, cưng.
- Bọn mình pha nước cho cậu nhé.
- Thực đơn tối nay có gì nào?
- Rượu khai vị.
- Và codein.
Codeine? Gì nữa?
Và món khoái khấu Donnatal của cậu.
Nào, cô bé. Để mình mang cậu vào trong nào.
Rồi.
Nhẹ nhàng nào.
Sara, anh biết bác sĩ em cần gặp.
Không bác sĩ gì hết.
Em sẽ ổn thôi, Nelson.
Nhưng anh không nên ở đây.
Em không muốn anh ở đây.
Anh không được thấy cảnh này.
Xin anh đi đi.
Được rồi, anh ấy đi rồi.
Tôi không thể ngồi không,
nhìn cô ấy...
Chết hả?
Đó là lý do cô ấy muốn anh đi.
Đi đi.
Chào cháu, Abner.
Hôm nay không phải là ngày vui vẻ rồi.
Cháu biết.
Hôm nay là Chủ nhật Thánh.
Chú quên rồi hả?
Ôi trời, chú xin lỗi, Abner. Chú không đi được.
Nhưng chú hứa rồi mà.
Em đoán mình không có bố.
Em nghĩ là có,
nhưng cháu chẳng biết ông ấy là ai cả.
Nên em đã đưa chú Nelson theo.
Hai chú cháu làm nhiều thứ thật vui ,
vì chú ấy làm em cảm thấy mình thông minh.
Em đoán nếu...
...em gặp rắc rối,
chú sẽ chăm sóc cho em.
Như một người bạn thân,
nhưng gần gũi hơn.
Cám ơn, Abner.
Cháu gặp chú ngày mai nhé.
Chú không biết.
Có thể chú sẽ không ở đây vào ngày mai.
Sao vậy?
Chú cần suy nghĩ vài thứ,
và đưa ra một quyết định đúng đắn.
Sara nghĩ chú không tôn trọng lựa chọn của cô ấy hả? Đại loại thế phải không?
Cháu không biết.
Chú luôn dán mắt đến mấy thứ trên tivi.
Chú nghĩ cháu là đứa trẻ tuyệt nhất
chú từng gặp.
- Gặp cháu sau nhé.
- Gặp lại sau.
Bảo trọng nhé.
Khỉ thật.
Cậu ổn chứ?
- Mình ổn.
- Tốt.
Cậu biết không mình định dọn
món bí lên sàn nhà , nên mới vậy...
Nên thành công rồi đấy.
Trờ ơi Chaz.
Làm ơn nói là bọn mình sẽ vui vẻ nhé.
Lễ tạ ơn thì vui mà phải không?
Ừ vui.
Sẽ hơi náo nhiệt đấy.
Lại đây nào.
Để mình ôm cậu nào.
Mình cần chút vui vẻ.
Cậu biết không, anh ấy đả hỏi cưới mình.
Anh ta không phải là người đầu tiên hỏi như vậy.
Không, nhưng đây là lần đầu tiên
mình muốn trả lời Có.
Vậy sao cậu không nói?
Chaz à bởi vì mình đã để mọi chuyện đi
quá xa rồi.
Vậy hả? Quá xa với ai?
Cả hai bọn mình?
Dù sao đi nữa...
Thôi không nói chuyện này nữa.
Anh ấy đi rồi.
Thì cậu đuổi anh ta mà.
Anh ta sẽ trở lại nếu cậu đồng ý.
Mình không muốn anh ấy trở lại.
Đúng rồi.
Cậu biết không, tự phá bỏ luật lệ của mình thì đâu có sao, Sara.
Cậu đang yêu.
Điều đó thật tuyệt vời.
Điều đó tuy không như kế hoạch của cậu,
nhưng cậu chẳng thể điều khiển được mọi chuyện.
Thôi được rồi dừng lại đi.
Hiện giờ mình thực sự
không muốn nghe chuyện đó Chaz à.
Lạy Chúa.
Chẳng có luật lệ nào cho mình cái quyền
bắt anh ấy trải qua những chuyện này
Địa ngục này.
Mình không...
- Cuối cùng chỉ làm anh ấy đau khổ thôi.
- Cậu làm gì cũng vậy, không tránh được đâu.
Chúng mình cũng vậy.
...mình học được một điều...
...đó là cậu nên đón nhận những người
quý mến cạnh bên mình...
...càng lâu càng tốt.
Ừ.
Nâng ly nào!
Mừng ngày chúng ta-chiếm-đất-
và-giết bọn-người bản địa.
- Ôi, Al.
- Nghe hay đấy Al.
Cụng với cháu này.
- Cháu nữa.
- Đây cho anh.
Mừng Giáng sinh!
Chúc mừng giáng sinh, Sara.
Em nghĩ là lễ Tạ ơn chứ, phải không?
Ngoại trừ em.
Em không nên đợi đến ngày đó.
Có ai bất ngờ mong muốn
nếm thử món ăn Trung Quốc không?
- Đi liền.
- Vâng.
Rất vui được gặp anh, Nelson.
Mọi người có biết người Trung Quốc
tổ chức Giáng Sinh với lễ Tạ ơn như thế nào không?
Chào ông già Noel.
Tôi nghĩ anh sẽ không bao giờ đến đây nữa.
Nào, đi thôi.
Cho em, Sara đáng yêu...
...anh mang cho em 12 món quà Giáng sinh.
Một:
Khúc gỗ nổi tiếng của Colombo.
Xúc xích Ý lấy ý tưởng từ nó.
Hai:
Một bộ tóc lòe loẹt,
dành cho những nhà viễn chinh hò hét điên cuồng.
Ba:
Một roi da cho nữa chúa.
Để em có thể cai tri thế giới theo luật
và quất anh tả tơi.
Bốn:
Anh tặng...
...Sara, một túi thơm
nhân tạo...
...rất đặc biệt...
...phụ nữ quyến rũ đàn ông...
-Nelson, đây...
-Chỉ mới bắt đầu thôi.
Năm:
Sao tóc Harriet rậm rạp như vậy?
Đó là biểu tượng của sự thấu hiểu
thói quen của người khác phái.
Sáu:
Những bong bóng nhỏ, mà chúng ta
thích trong phòng tắm.
Bảy:
Chiếc tàu lửa ở Muni làm kỷ niệm.
...để nhiều, thật nhiều...
...chuyến du hành thú vị trong cuộc đời em.
Tám:
Một bộ sưu tập nhạc ngây ngất.
Mà nhân tiện sẽ rất đẹp khi đi cùng
với món quà thứ chín:
Sách dạy khiêu vũ.
Học viện khiêu vũ Mildred,
bảo đảm em sẽ không dẫm lên chân anh...
...trong một tuần.
- Anh chắc chứ?
- Chắc chắn.
Mười:
Dành cho quý cô lịch thiệp
không thich rửa chén.
Máy rửa chén!
Nelson, điều này quá sức tưởng tượng.
Chưa đâu.
Mười một:
Nó còn sống, ở trong căn hộ của em,
trở lại sau một yêu cầu thỏa đáng...
...Anh tặng em...
...Ernie!
Chào cưng!
Chị nhớ em lắm.
Và nếu món quà cuối cùng không đủ để chứng minh anh yêu em nhiều đến thế nào thì không gì có thể làm được.
Mọi tháng đều là tháng mười một, Sara.
Và anh yêu em mọi ngày.
Nelson, em...
Đây là tháng của chúng ta,
và nó sẽ không phải kết thúc.
Anh đã đầu hàng mọi cố gắng
để làm chủ cuộc sống...
của em hay của chính mình.
Anh sống suy nhất cho một điều.
Để yêu em.
Làm em hạnh phúc.
Để em sống quyết tâm và vui vẻ
trong thời khắc này.
Tháng mười một là tất cả những gì anh biết.
Và là những gì anh muốn biết.
Em làm gì vậy?
Em đi đâu thế?
Ra ngoài.
Cho anh thời gian để
thu xếp đồ đạc.
Để anh có thể ra đi.
Tháng của ta đã kết thúc rồi.
Anh không đi đâu Sara.
Sara !
Dừng lại Sara!
Sara đừng chạy nữa.
Sara!
Sara làm ơn đi.
Anh không rời bỏ em đâu.
- Anh biết em yêu anh.
- Đúng vậy.
Em chưa từng cảm nhận nó trước đây.
Em chưa từng nghĩ mình có cơ hội này,
và anh mang nó đến cho em, Nelson.
-Vậy sao em lại ra đi?
-Bởi vì nó đang xảy ra.
Anh không quan tâm.
Nelson, nếu anh đi bây giờ thì
mọi thứ ta có sẽ hoàn hảo mãi mãi.
Sara, cuộc sống không thể nào hoàn hảo.
Những gì ta có là anh sẽ nhớ đến em như thế nào.
Và em cần ký ức đó để
sống mạnh mẽ và vui tươi.
Anh không hiểu sao?
Nếu em biết mình nhớ đến anh
theo cách này, em sẽ có thể đối mặt với mọi thú.
Mọi thứ.
Nelson, anh là sự vĩnh hằng của em.
Anh muốn chăm sóc em.
Em sẽ ổn thôi.
Em sẽ về nhà.
Họ biết em sẽ về.
Em cần phải về.
Nhưng chuyện này thật...
Em chỉ mong ước được thấy anh sẽ
tiếp tục sống và có những tháng ngày tươi đẹp.
Cái mà anh xứng đáng có được.
Anh chỉ cần có em.
Anh có em mà...
...mải mãi.
Giờ hãy để em đi.
Được rồi, Sara.
Được rồi.
Anh nhắm mắt lại đi.
Em yêu anh, Nelson Moss.
Anh yêu em, Sara Deever.
Nhớ đến em nhé.